A NETFLIX SOROZATA
Ha van valami ebben a pokoli világban,
amit nem bírok elviselni,
az az eltékozolt tehetség.
Tíz éve sínylődsz
ebben a szar dimerítium zárkában
egy piti tartozásért a cintrai koronának.
Egy ilyen hatalmas mágusnak ez…
valóságos vétek.
Mit akarsz, Lydia?
Ne légy morcos, Rience!
Részben te is hibás vagy
a jelenlegi helyzetedért.
Bolond az, ki Calanthét elárulja,
és nem fedi el a nyomait.
Rothadjon békében!
Calanthe halott?
Akár egy sivatagi forrás.
Bár ez rajtad nem segít.
A büntetésed még érvényben marad.
De talán
orvosolhatjuk a gondod.
Van egy lány, egy kis elveszett kölyök.
A forrásaim szerint a piacon
látták utoljára, Sodden környékén.
Egyelőre csak a Fehér Láng vadászik rá.
De ha más is tudomást szerez róla, ők is
fognak. Nekünk kell elsőként rátalálnunk.
Ezért hajlandóak vagyunk mondjuk…
egy újabb vasat tenni a tűzbe.
Elnyerem a szabadságom,
ha cserébe a Fehér Láng fejvadásza leszek…
Nem leszek
egy hamis nilfgaardi isten adósa.
Mily szerencse mindkettőnknek,
hogy nem Nilfgaardnak dolgozom!
Mi a szíved vágya ?
Késő bánat már, hiába
Mi mindent tapasztaltunk és láttunk
Mégis hátat fordítottál nekem
Mi a szíved vágya ?
Lánykoromban a játszópajtásomnak volt
egy kisöccse, aki fül nélkül született.
Csak pár csonk volt a füle helyén,
mint pár karfiol. Tök süket volt.
…alkonyán, ha már búcsúzom…
Mit meg nem adnék most,
ha cserélhetnék vele!
…igazabb versszakom
- Azt, hogy lángolj…
- Tessék, kedves!
Lángolj, Mészáros, lángolj !
Borulj lángba !
Borulj csak lángba…
Nézd, ahogy a lángba dobom
Mindazt, mi emlékeztet
Rád
Fringilla szerint a tündéknek veszélyes
hajózni. Szárazföldi utat akar Cintrába.
A Jaruga kiöntött,
képtelenség átkelni rajta.
Foltest a felismerhetetlenségig
felfegyverezte Bruggét.
Brokilon…
Nem.
Vagy mutass valami hasznosat,
vagy húzz el!
Ez az.
Maradj ott!
Hol a faszban vagy, Kökörcsin?
Húzd fel azt a tetűt!
Kapsz te „kurva északiakat”.
Gyerünk, emberek! Kihajózunk!
Aki velünk akar jönni, szálljon fel!
Ez az utolsó figyelmeztetés!
A francba!
Hahó!
Van ott valaki?
Ez elég nyugtalanító.
Nézze, nekem nincs pénzem.
Csupán egy szerény bárd vagyok.
Ha a neje, a szeretője
vagy az unokahúga miatt keres,
szavamat adom, hogy nem én voltam.
Nem ismerem. Összetévesztett valakivel.
Ha pedig hű rajongóm, vegye figyelembe,
hogy nem vitatom meg a műveim tematikáját,
az alapötletet vagy a karaktereket,
akár kitaláltak, akár nem.
Ezért jobb lenne, ha előbújna,
elbeszélgethetnénk, és elmondhatná,
mit akar tőlem.
A kurva életbe!
Üdv, Kökörcsin!
- Azt kérdeztem, ki a fasz vagy?
- Hallottam.
Ríviai Geralt vagyok.
Elnézést, hogy csak így rád rontok.
Szorít az idő.
Triss Merigold küldött hozzád.
Segítened kell.
Te egy vaják vagy.
Te meg monolitszakértő.
Tudsz a városon kívüli asztériatoronyról?
Igen, ismerős.
Tudtommal az egyik legrégebbi.
Nem szívesen osztok meg rossz híreket,
de a cintrai vérengzéskor eldőlt.
És most új szörnyek
egész alfaja jön ki belőle.
Az az elméletem,
hogy évekig bujkáltak a földalatti részén,
ami megmagyarázná az egyedi mutációjukat.
Üzenem Trissnek, hogy nem értem
a tréfa lényegét, de nagyon ötletes.
Még hogy a vajákoknak nincs humoruk!
Már ne is haragudj,
de menekülő tündéknek próbálok segíteni.
Van fogalmad róla,
micsoda őrültségeket beszélsz?
Segítesz vagy sem?
Szervusz!
Hogy vagy, édesem?
Tartozol nekem a múlt hetiért.
De igen.
Ne csináld!
Ugyan, hisz tudod, hogy kívánsz.
Hé, te!
Ne menj csak úgy el!
Gyere be!
Megvajazhatnád a tepsimet.
Játsszunk „papás-mamásat”?
Szeretnél állva is pénzt keresni,
nem csak fekve?
Nem mondom, formás teremtés vagy.
Hagyom magam meggyőzni.
Nyomunk egy virgonc hableányt.
De az feláras. A térdem már nem a régi.
A barátom eltűnt.
Attól félek,
összeakadt az egyik őrrel a kikötőben.
Menj el a helyőrséghez, és tudd meg,
fogtak-e el egy Kökörcsin nevű balfácánt!
Pénzt fizetnél valakinek
egy ilyen egyszerű feladatért?
Felét most kapod.
Felét, ha visszajössz.
Ajándék szajhának ne nézd a fogát!
Még találkozunk.
Mindig ilyen beszédes vagy,
vagy velem van bajod?
Miért nem mesélsz erről a monolitról?
Azt tudom, hogy elpusztíthatatlan.
Mindegyik az.
Hogy fészkelhetnek szörnyek
a kemény kőzetben?
Honnan tudod, hogy ez az?
- Ez az egyetlen, ami összetört.
- Milyen erő képes ezt véghez vinni?
Te vagy a szakértő. Mondd meg te!
Erre!
Le ne maradj!
Ezt még sosem láttam.
Calanthe elzárta.
De Nilfgaard nem.
Mire célzol?
- A monolitok miatt jöttél?
- Nem, a tündéknek akarok segíteni.
Azzal, hogy csatlakozol egy királysághoz,
amely egész falvakat mészárol le?
Kissé ellentmondásosnak érzem.
Te csak akkor segítesz a gyengéken,
ha megfizetnek?
Mindenki okkal tesz dolgokat.
Még az olyan segítőkészek is, mint te.
Bájos.
Ti ketten, vissza az útra!
Semmi baj! Fringilla Vigo
hivatalos kutatója vagyok. Bebizonyítom.
Leszarom. Jogtalanul vagytok
Nilfgaard területén.
Értse meg! Átutazóban vagyunk.
Vagy kurvára süket vagy,
vagy teljesen hülye. Azt mondtam…
Ne mozdulj!
Maradj, ahol vagy!
Látod? Hasznomat veszed.
Már mindenfelé kerestelek.
Lemondtál a mágiaórákról?
Geralt szerint, amivel tudsz küzdeni,
az kevésbé fenyegető.
Tudod, mi ellen harcolsz?
Gyere be! Csináljunk olyasmit,
ami igazi kihívást jelent neked!
Hamarosan jövök.
Megbeszéljük végre?
- Nincs miről beszélni.
- Francokat nincs.
- Cintra hercegnőjében Ősi Vér csörgedez.
- Ez legenda, nem tény.
Nem tudjuk biztosra, hogy az Ősi Vér
mutagént hoz létre. Azt sem tudjuk, mi az.
Sokunkat láttam meghalni,
az utolsó csapásra várva,
ami eltöröl minket.
De most itt van Ciri. És te is itt vagy.
- Ez nem lehet véletlen.
- Ő egy élő lány.
Nem tárgy,
amit kétségbeesésedben használsz.
Nem estem kétségbe.
Reménykedem.
Hosszú idő óta először.
Te, én és Ciri
valami rendkívülit vihetünk véghez.
Cinikus vénemberként jobban kedveltelek.
Akkor tesszük meg…
ha ő úgy akarja.
Ő dönthet.
Engedd el a lányom!
Hagyjátok békén!
Ezt nem tehetitek! Állj!
Ne!
Anyu, kérlek, ne hagyd, hogy elvigyenek!
- Adjátok vissza!
- Anyu!
- Engedd el a lányom!
- Ne, állj!
- Anyu!
[Ősi Nyelv]
Szükséged van az erődre. Csak kérned kell.
Nem!
[Ősi Nyelv]
Hé! Mi a baj a kezeddel?
- Ne!
- Semmi.
- A barátom?
- Nincs ott Kökörcsin nevű.
Megértelek, húgom.
A kocsmákat bejártad?
Tapasztalatból mondom:
ha elveszítek egy férfit, általában ott
van, ahol előtte volt. A pohár fenekén.
Őszinte leszek, nem erre számítottam.
Szűkszavúan mesélsz
a régi vaják barátodról.
Pedig bőbeszédű vagyok.
Ezt mindenki tudja rólam.
Próbáljam más módszerrel?
Aha. Tudja, gondolkodtam a dolgon,
de nem a módszereiben van a hiba.
Hónapok óta nem láttam Geraltot.
Akkor hagyott ott Caingornban,
ahogy a Meglepetés-gyermekét is elhagyta,
akivel egyszer találkoztam.
Még az anyaméhben volt.
Nem tudom, hogy hol vannak,
vagy hogy hová tartanak.
És azt sem tudom,
hogy miért teszi ezt velem!
Kár, hogy nem veszem hasznodat.
Az emberek azt hiszik, a Káosz
a semmiből fakad, de tévednek.
Ahhoz, hogy hozzáférj, kell egy forrás.
Tudod, a tűz tiltott forrás,
mert általában felemészti azt,
aki ebből merít erőt.
Nagy tehetség kell hozzá.
Ha az adott, a test elbírja.
De a lelket felemészti.
Kérem, nem tudok semmit!
Ugyan már!
A dalaid nem ezt sugallják.
Hallgasson végig, kérem! Könyörgöm!
Bárd vagyok.
Zseniális vagyok. Ez a munkám. Ő morog
egyet, és történetet kerekítek belőle.
Megemlíti a vajákok várát,
és én varázslatos, titokzatos
búvóhellyé varázsolom a hegyekben.
Kérem, higgye el, ha mondom!
Nem osztott meg velem részleteket.
Nincsenek barátai.
És nincs gyenge pontja!
Tudtam, hogy itt talállak. Te lusta dög!
Én meg rohadjak otthon, mi?
Ő a feleségem. Semmi köze ehhez.
- Kérem, engedje el…
- Ha jót akarsz magadnak, menj! Most!
Igen.
Ha jót akarsz magadnak, fogd be a pofád!
Ahogy akarod.
Ne! Kérem, ne! Ne bántsa!
Kérem, hagyja békén!
Semmit sem vétett!
Gyerünk!
Bassza meg!
Atyaég!
Több generáción át tartó erózió is
csak megcsorbít egy asztériát. Ez…
valóságos tudományos csoda.
Ilyenre még nem volt példa, vaják.
Ez mindent megváltoztat.
Azt hittem,
itt nyomokat találunk. Csontokat.
Bármit.
- Le kell mennem.
- Le kell mennünk.
Kérsz inni?
Köszönöm.
Eleinte egy elkényeztetett, előkelősködő,
nyugati királyi taknyosnak hittelek.
És az is vagy.
De ott, kint mindannyiunkat lenyűgöztél.
Mégsem mehettem Cintrába Geralttal.
Szerinted hívnia kellett volna?
Az az én otthonom.
Az én harcom.
Az én életem.
Mutatnom kell neked valamit.
A Szférák találkozása
nem csak a tündéket,
embereket és törpöket érintette.
A szörnyek szférái is összecsapódtak.
A mágusok fegyverként használták
a szörnyeket. Területeket hódítani.
Istenverte barmok!
Persze a szörnyek mindent elpusztítottak.
Aztán 300 évvel ezelőtt a mágusok
az embereket kezdték fegyvernek használni.
Átalakították őket elixírekkel.
Gyorsabbá tették őket. Erősebbé.
Brutálissá, hogy szörnyeket öljenek.
A vajákok óvták meg
az emberiséget a kihalástól.
Tudod, miért csökken
télről télre a vajákok száma?
Mert amikor Kaer Morhen megsemmisült,
odaveszett a mutagén,
amivel új vajákokat teremtünk.
De te talán tudsz segíteni.
Hallottál már a feainneweddről?
Ősi virág. Csak egyetlen helyen nő.
Ott, ahol Ősi Vér folyt.
- Tele van ilyenekkel az edzőtér.
- Igen.
Ahol az én vérem folyt.
De a nagymamám utálta a tündéket.
Néha azt gyűlöljük a legjobban,
amit nem tudunk megváltoztatni magunkban.
Sötét dolgok vannak készülőben.
Ha adnál egy fiolányi vért,
megvédhetnénk a jövő generációit.
Honnan tudod, hogy működni fog?
Nem tudom.
Megteszem.
Egy feltétellel.
Rajtam próbálod ki elsőként.
Felejtsd el!
Gyere!
Az embereim most harcosok.
De régen szenvedő kisfiúk voltak.
Már amelyikük túlélte.
Nem sokan maradtak meg.
Nem kockáztathatom az életedet.
Mert lány vagyok?
- Mert Geralt gyereke vagy.
- Nem vagyok gyerek.
- Mert fontos vagy nekünk.
- Ahogy ti is nekem!
Te magad mondtad!
A vajákok kihalnak.
Egyik a másik után.
Harcoltok.
És meghaltok.
És akkor azok a fiúk
mind hiába szenvedtek.
Annyi mindent elpusztítottam már!
Kérlek, engedd,
hogy végre meggyógyíthassak valamit!
Ez a sorsom.
Sehol egy fészek. Nincs rá bizonyíték,
hogy itt lettek volna.
Hihetetlen.
Hogy történhetett ez? Mi képes erre?
Szörnyek.
Ezt magyarázd meg!
A történészek szerint a monolitok
a Szférák találkozásából maradt hegek.
Az ütközési pontok nyomai.
- Igen. Olvastam könyveket.
- Gondolj bele!
A Szférák találkozásáig
nem léteztek szörnyek ezen a síkon.
Minden faj külön szférán élt,
amíg a szférák össze nem olvadtak.
Az összeolvadáshoz két dolog kell.
Egy hatalmas energiahullám
és csatornák, amik vezetik azt.
Mi van,
ha a monolitok nem is ütközési pontok?
Mi van, ha ezek a csatornák?
Egyre jobban aggódom értetek, mágusokért.
Talán nem tesz jót az embernek,
ha ilyen sokáig él.
Láttam őket kommunikálni.
Azt mondtad, a monolit a cintrai vérengzés
alatt dőlt el. Teljesen logikus.
És ha mégsem az?
[Ősi Nyelv]
Sikerült?
Sikerült.
Csak fel kell készülnöm.
Felkészülni?
- Mire?
- Ő akar lenni az első.
- Az első mi?
- Új vaják.
Ő döntött így.
- Ki a fasz volt ez?
- Én tudjam? Téged rabolt el.
Nem egy az alma materetek?
Nem láttad őt a véndiák-találkozón?
Kicsivel több hálát vártam,
meg hogy térden állva megköszönöd.
Geraltot keresi.
Hogyan? Miért? Mit akar tőle?
Gondolom, teázgatni, sütit enni,
nosztalgiázni a régi szép időkről.
Nem tudom, Yennefer.
Varázsolj egy portált, vagy küldj
az elméddel figyelmeztető üzenetet neki!
Ezzel tartozol neki.
Annyival tartozom neki, mint ő nekem.
Ez minden.
Amúgy sem menne. Oda a mágiám, emlékszel?
Bassza meg!
Nem lehetsz te a bajba jutott hölgy!
Az az én szerepem.
- Mi folyik itt?
- Uraim!
Jó reggelt! Mily szép, fenyegető kiállás!
Dolgozol ma reggel, szerelem?
Rémisztő ez a nő.
Gyere csak ide!
Erre! Futás!
Hé, te. Állj!
Odalent van!
Menj arra!
Uraim, sok férfi pofán akart már vágni.
Itt az alkalom. Gyertek!
- Állj!
- Gyere vissza!
Gyerünk, fiúk!
- Félre!
- Hol van?
Arra menj!
Gyere ide!
Úgyis elkapunk!
- Odabent van!
- Ott van!
- Hiába bujkálsz! Megtalálunk.
- Köszönöm.
Nyisd már ki az ajtót!
Most már a miénk.
Azonnal nyisd ki az ajtót!
Sajnálom, édesem. Valamiből ennem is kell.
Mit művelsz?
Tudom, hogy felfogtad,
milyen veszélyes ez.
Nem félek.
Geraltra is gondolsz?
Mit szólna ehhez?
Miért olyan fontos ez neked, Ciri?
Mert elegem van az elveszettségből.
Minden, amit eddig mondtak nekem,
csak hazugság volt.
Megfosztottak azoktól, akiket a szerettem,
mielőtt megtudhattam volna az igazat.
Ezen az sem változtat, amire készülsz.
De segíthet új igazságot találni.
Más módon is megtudhatjuk,
honnan származik az erőd.
- Ahogy az yghernnel tetted?
- Kicsit kevésbé tudományos módon.
Dol Durzának hívják.
Nagyjából azt jelenti: A lélek völgye.
Ezáltal bejuthatok
a tudatod legmélyebb rétegébe,
és feltárhatom azt, ami oda van rejtve.
Genetikai emlékeket,
amelyek elmesélik, ki is vagy valójában.
És hogy honnan származol.
- Veszélyes?
- Nem. Csak meg kell bíznunk egymásban.
Jól van.
Tisztítsd meg az elméd!
Végy háromszor mély levegőt!
[Ősi Nyelv]
Hogyan?
Bizalommal.
Gyerünk, Bordás! Most rajtam a sor.
Rettegés és halál kíséri minden lépésedet!
Asszonyom, egy ajándék őfelségétől.
- Üzenem Eistnek, hogy csodás.
- Szép selyem egy szép királynőnek.
Ne félj! Itt semmi sem árthat neked.
Itt minden te vagy.
Nem tudsz ötöst dobni.
Nem haraphatsz a cipóba,
amíg meg nem próbálom.
Itt voltunk. Mindvégig.
Anyám!
Mondjak neked egy mesét?
Látsz minket.
Mi a baj?
- Ennek nem így kellene történnie.
- Gyerünk, Ciri, menjünk vissza!
Eleget láttál.
Egyáltalán nem így kellene történnie.
Csitt! Ha csendben vagy,
anya mond neked egy mesét.
Ha megtudják, megölik.
Ez csak egy jóslat. Talán nem is igaz.
Nem számít, hogy igaz-e.
Csak az számít, elhiszik-e az emberek.
És el fogják hinni.
A hajó készen áll.
A sötétség leple alatt elutazhatunk.
Ez a haláluk éjszakája volt.
A szüleim.
- Gyere!
- Várj! Még nem hagyjuk el őket!
Valami nincs rendjén.
Mi vagy te, gyermek?
Cirilla!
Ciri!
Nemrég egy ásatáson voltam Nazairban.
Tanúja voltam valaminek.
Egy monolit
furcsa rezgéseket bocsátott ki,
mintha energiahullám áramlana át rajta.
Csak pár másodpercig tartott,
de nézd. Nézd a dátumot!
Cintra bukásának estéjén történt.
Amikor ez is.
Úgy gondolod,
innen eredt az energiahullám?
És elindította a csatornákat,
a monolitok kommunikációját.
Mi köze ennek a szörnyekhez?
Nem összeolvadás történt.
Legalábbis nem úgy, ahogy hittük.
A többi szféra nem egyesült,
csak összeütköztek, aztán újra szétváltak.
Ha az eredeti szférák még odakint vannak,
és a monolitok hívó jelet küldenek nekik,
akkor ezek nem új szörnyek.
Csak mi nem ismerjük őket.
És a monolitjainkat használják átjáróként.
Hol vagyunk?
Nem tudom.
Honnan tudtad,
hogy a szörnyek a monolitból jöttek?
Mit szeretnél hallani?
A te okaidat.
Ha olyat tudsz, ami a civilizáció
fejlődését szolgálja, mondd el!
Miért? Hogy segíts a tündéknek?
Azért jöttem Cintrába,
mert keresek valakit.
Egy nőt.
Yennefert.
Yennefert?
- Ven…
- Vengerbergi Yennefert?
Ismered Yennát?
Yent.
Ismertem őt.
Igen.
Én is.
Szeretted őt.
Szeretem. Még most is.
Azt hittem, Sodden után,
és az Arethusában történtek után
ide menekül majd.
Sodden után?
Porrá égette a nilfgaardiakat, megmentette
a Kontinenst. Áldanunk kéne a nevét.
Yen életben van?
Tudod, ki ő?
Nem.
Rendben.
Elmesélem a tünde harcos történetét,
aki el akarta pusztítani a hódító embert.
De beleszeretett az emberbe.
Ez Nivellen története.
Haldoklik.
[Ősi Nyelv]
Egyesíthetted volna fajtáinkat.
De most, édes lányom
elpusztítod őket.
Ciri!
Nem segíthetsz rajtunk.
Segíts!
Az Ősi Vér gyermeke, a harag gyermeke.
Közeleg a megvetés ideje.
A világ jéggé fagy,
és újjászületik az új napból.
Az Ősi Vérből, a magból, mely elvettetett.
Ez a mag nem kihajt, hanem lángba borul.
Ciri!
Geralt!
Triss!
- Triss!
- Ne!
- Hadd segítsek!
Valami véget ér.
Miattad.
Egy lángba boruló mag.
Az te vagy.
Mindannyiunkat elpusztítasz. Láttam.
Senki sem akadályozhatja meg.
Még ő sem.
Hová tűntek az asztériaszilánkok?
Kinek a hangját hallottuk?
Csendet!
Mi van?
Bassza meg!
Ki az a lány, aki szólított?
És mi a fene volt az az izé?
- Szerinted Nilfgaard tud erről?
- Nyiss portált!
Most!
Vesemir, meg akarom csinálni. Most.
Geralt!
Biztos akarod?
Mit műveltek?
- Geralt!
- Ez a sorsa. Újjáéleszt minket.
Ez nem igaz.
Ő csak egy lány. Ezzel csak megmérgezed.
Képes rá.
Én kértem, Geralt.
Hagyj! Meg akarom próbálni.
- Hagyd abba!
- Gondoltál a következményekre?
És ha belehalsz?
Hagyd abba!
Persze, másra sem gondolok.
Bármennyit edzek,
bármit is teszek, az sosem lesz elég.
Már így is elég vagy, Cirilla!
Rendkívüli vagy.
Olyan akarok lenni, mint te,
Geralt.
Közömbösen szeretnék gondolni a múltamra.
A hazugságokra. Mindarra, amit tettem.
Kérlek!
Add ezt meg nekem!
Ez nem így működik.
Sem te, sem én
nem felejthetjük el, kik vagyunk.
Nem tudjuk megölni az érzéseinket.
Csak annyit tehetünk, hogy kiírtjuk
a bennünk burjánzó gyűlöletet…
és továbblépünk.
Pakold össze a dolgaidat!
Ezt őrizte volna Calanthe?
Mit tudott? Mit jelent ez az egész?
Bocsánat, Roegner király.
A CINTRAI KIRÁLYI VÉRVONAL
Cintra.
CIRILLA, CINTRA HERCEGNŐJE
Calanthe.
Itt vége. Miért?
FIONA KIRÁLYNŐ
Ennek semmi értelme.
Mit jelent ez az egész?
Látni kívántál?
Egyre kevesebb az újonnan érkező.
Úgy értesültem,
hogy az őrök a hajókra is felszállnak,
még Oxenfurtban is,
pedig ők a mi oldalunkon álltak.
Találnunk kell egy alternatívát!
Azon vagyok.
Nem akartalak megijeszteni,
csak szeretném, ha mindenről tudnál.
Azért, hogy…
egyetértés uralkodjon köztünk.
Mi van?
Semmi. Voltak már vezetőim, követőim,
de még sosem volt társam.
Nekem sem.
Nem olyan vészes.
Érkezik a következő hajó.
Gyere! Hadd ismerje meg
a népem a felszabadítóját!
Iratokat!
Tessék?
Állj sorba a többiekkel!
Neved?
Iratokat elővenni!
Cormeth Oxenfurttól.
Üdvözöllek!
Neved?
Dara, a Márványkertből.
Üdv újra hazai földön, fiam!
Neved?
A Xin'treába való belépéskor
jegyzékbe veszünk.
- Állj félre!
- Vissza a sorba!
- Azt mondtam, állj félre!
- Nem értetted?
A belépéshez be kell jelentkezned.
Szóval: ki vagy?
Mawr Dyffryn aep Ceallach
parancsnok vagyok.
És te ki a fasz vagy?
Cahir!
Üdv újra itthon!
Örülök, hogy élsz.
A barátaid
sokkal jobban boldogulnak nálad.
Az egyik hatalmat kapott, a másik reményt.
Baromság! Láttam bemenni az ajtón.
A francba!
Ezt nem teheted. Kiérdemeltük a jutalmat.
Nélkülünk nem kapod el az áruló mágust.
A jutalmat már megkapta más.
Tudod, mire van szükséged, Malacka.
A varázserődre.
Húzz a francba!
Jól van, na!
Fogytán az időd.
- Vedd le rólam a mocskos mancsod!
- Élvezni fogom a kivégzésedet.
Mutasd meg, mit akarsz!
Gyógyítsd be a sebeidet!
A nyüves, nyomorúságos nyavalyáját!
Tudod, mit kell mondanod.
Mondd ki!
Íme, az erdők anyja,
a Halhatatlan anya, az álmaink kísérője.
Fordíts hátat az erdőnek,
kunyhó, te kunyhó.
Yennefer!
A kis kíváncsira zárka vár.
Uraim…
Örülök, hogy újra látlak.
Magányosan bolyongsz egy világban,
ami gyűlöl, és nem tudod megvédeni magad.
Mesés!
Jól boldogultam.
Mégis eljöttél.
Nem vagyok hülye.
Komolyan mondtam, nem leszek senki adósa.
Kössünk alkut!
Tudom, mire vágysz.
Forr benned a harag és a jogos düh.
Érzem a vágyad, mint a rothadó hús szagát.
De én nem teljesítek kívánságokat.
Csak megmutatom az utat,
hogy éppen azt kapd, amit megérdemelsz.
Kérdezd meg a barátaidat!
Jogom van a túléléshez.
Kiérdemeltem. Megérdemlem a Káoszt.
Tudom, hogy juthatsz hozzá.
Hogy hogyan tudod ellopni.
Mit?
Engem.
És te ki vagy?
A kulcs ahhoz,
hogy visszaszerezd az erődet.
És ennél sokkal többet.
Csak el kell juttatnod a megfelelő zárhoz.
Egy darabokra tört fekete ajtóhoz,
Cintra falai előtt.
A feliratot fordította: Péter Orsolya